itBenvenuti in MathTrap.
Regole di gioco: MathTrap si basa sulla soluzione delle quattro operazioni fondamentali dell'aritmetica (somma, sottrazione, moltiplicazione e divisione), più altre operazioni come elevamento a potenza e radice. Per ogni operazione risolta si incrementerà un contatore di risposte esatte in base alla difficoltà attribuita: somma un punto, sottrazione due punti, moltiplicazione tre punti, divisione quattro punti, potenza cinque punti e radice sei punti; mentre per ogni risposta sbagliata verra incrementato di un punto un contatore di risposte sbagliate e in più verra tolta una vita tra quelle a disposizione del giocatore (ad ogni nuova partita il giocatore avrà a disposizione 5 punti vita). Quando le vite terminano, terminerà anche la partita.
E' prevista, dopo dieci operazioni risolte, un'operazione bonus, che se risolta, oltre ai punti operazione, regalerà  un punto vita in più che si sommerà a quelli già presenti del giocatore.
Se qualunque operazione sarà considerata troppo difficile da risolvere, si potrà usare il tasto salta, che consentirà di cambiare quell'operazione con un'altra senza influire sul punteggio del giocatore.
Per quanto riguarda il risultato della divisione che il giocatore dovrà fornire, questo dovrà essere dato con due decimali, se si riterra non intero altrimenti senza i due decimali se ritenuto intero.
Sarà possibile inoltre selezionare le operazioni che il giocatore usare durante il gioco, compresa l'operazione bonus. La selezione potra essere effettuata durante il corso di ogni partita, cambiando a piacimento gli operatori e l'operatore bonus.
§frBienvenu en MathTrap.
Règles du jeu : MathTrap est basé sur la résolution des quatre opérations de base de l'arithmétique (addition, soustraction, multiplication et division), ainsi que d'autres opérations telles que l'exponentiation et la racine. Pour chaque opération résolue, un compteur de bonnes réponses augmentera en fonction de la difficulté attribuée : additionner un point, soustraire deux points, multiplier trois points, diviser quatre points, puissance cinq points et racine six points ; tandis que pour chaque mauvaise réponse un compteur de mauvaises réponses sera augmenté d'un point et en plus une vie sera retirée de celles disponibles au joueur (à chaque nouvelle partie le joueur aura 5 points de vie disponibles). Lorsque les vies seront épuisées, le jeu se terminera aussi.
Après dix opérations résolues, il y aura une opération bonus, qui si elle est résolue, en plus des points d'opération, donnera un point de vie supplémentaire qui viendra s'ajouter à ceux déjà présents pour le joueur.
Si une opération est jugée trop difficile à résoudre, la touche de saut peut être utilisée, ce qui permettra de changer cette opération en une autre sans affecter le score du joueur.
Quant au résultat de la division que le joueur devra fournir, celui-ci doit être donné avec deux décimales, s'il est considéré comme non entier sinon sans les deux décimales s'il est considéré comme entier.
Il sera également possible de sélectionner les opérations que le joueur utilisera pendant le jeu, y compris l'opération bonus. La sélection peut être faite au cours de chaque partie, en changeant à volonté les opérateurs et l'opérateur bonus.
§deWillkommen zu MathTrap.
Spielregeln: MathTrap basiert auf der Lösung der vier Grundrechenarten der Arithmetik (Addition, Subtraktion, Multiplikation und Division) sowie anderer Operationen wie Potenzierung und Wurzel. Für jede gelöste Operation erhöht sich ein Zähler der korrekten Antworten basierend auf der zugeordneten Schwierigkeit: Addieren Sie einen Punkt, subtrahieren Sie zwei Punkte, multiplizieren Sie drei Punkte, dividieren Sie vier Punkte, potenzieren Sie fünf Punkte und wurzeln Sie sechs Punkte; während für jede falsche Antwort ein Zähler für falsche Antworten um einen Punkt erhöht wird und zusätzlich ein Leben von denen entfernt wird, die dem Spieler zur Verfügung stehen (mit jedem neuen Spiel stehen dem Spieler 5 Lebenspunkte zur Verfügung). Wenn die Leben ausgehen, endet auch das Spiel.
Nach zehn ausgeführten Operationen gibt es eine Bonusoperation, die, wenn sie ausgeführt wird, zusätzlich zu den Operationspunkten einen zusätzlichen Lebenspunkt gibt, der zu den bereits vorhandenen für den Spieler hinzugefügt wird.
Wenn eine Operation als zu schwer zu lösen erachtet wird, kann die Skip-Taste verwendet werden, die es ermöglicht, diese Operation zu einer anderen zu ändern, ohne die Punktzahl des Spielers zu beeinflussen.
Das Ergebnis der Division, das der Spieler liefern muss, muss mit zwei Dezimalstellen angegeben werden, wenn es als nicht ganzzahlig betrachtet wird, andernfalls ohne die zwei Dezimalstellen, wenn es als ganzzahlig betrachtet wird.
Es wird auch möglich sein, die Operationen auszuwählen, die der Spieler während des Spiels verwenden wird, einschließlich der Bonusoperation. Die Auswahl kann im Laufe jedes Spiels getroffen werden, wobei die Betreiber und der Bonusbetreiber nach Belieben geändert werden können.
§cn歡迎來到數學陷阱。
遊戲規則： MathTrap 是基於解決四種基本算術運算（加、減、乘、除），加上其他運算，如求冪和求根。每解決一個操作，正確答案的計數器將根據歸因的難度增加：加一分，減二分，乘三分，除四分，冪五分，根六分；而對於每一個錯誤的答案，錯誤答案的計數器將增加一分，此外，玩家可用的生命將被移除（每玩一個新遊戲，玩家將有五個生命點可用）。當生命耗盡時，遊戲也將結束。
解決十次操作後，將有一個獎勵操作，如果解決，除了操作點外，還將額外提供一個生命值，該生命值將添加到玩家已有的生命值上。
如果認為任何操作太難解決，可以使用跳過鍵，這將允許在不影響玩家得分的情況下更改該操作。
至於玩家必須提供的除法結果，如果它被認為不是整數，則必須給出兩位小數，否則如果它被認為是整數，則沒有兩位小數。
還可以選擇玩家在遊戲中使用的操作，包括獎勵操作。可以在每場遊戲的過程中進行選擇，隨意更改運算符和獎金運算符。
§es¡¡Bienvenidos a MathTrap.
Reglas del juego: MathTrap se basa en resolver las cuatro operaciones básicas de la aritmética (suma, resta, multiplicación y división), además de otras operaciones como la exponenciación y la raíz. Por cada operación resuelta, se incrementará un contador de aciertos en función de la dificultad atribuida: sumar un punto, restar dos puntos, multiplicar tres puntos, dividir cuatro puntos, potenciar cinco puntos y raíz de seis puntos; mientras que por cada respuesta incorrecta se incrementará en un punto un contador de respuestas incorrectas y además se quitará una vida de las disponibles para el jugador (con cada nueva partida el jugador tendrá cinco puntos de vida disponibles). Cuando se agoten las vidas, el juego también terminará.
Después de diez operaciones resueltas, habrá una operación de bonificación, que si se resuelve, además de los puntos de operación, otorgará un punto de vida extra que se sumará a los ya presentes para el jugador.
Si alguna operación se considera demasiado difícil de resolver, se puede usar la tecla de salto, que permitirá cambiar esa operación a otra sin afectar la puntuación del jugador.
En cuanto al resultado de la división que deberá aportar el jugador, este deberá darse con dos decimales, si se considera no entero, en caso contrario sin los dos decimales si se considera entero.
También será posible seleccionar las operaciones que el jugador utilizará durante el juego, incluida la operación de bonificación. La selección se puede hacer durante el transcurso de cada juego, cambiando los operadores y el operador de bonificación a voluntad.
§enWelcome on MathTrap.
Game Rules: MathTrap is based on solving the four basic operations of arithmetic (addition, subtraction, multiplication and division), plus other operations such as exponentiation and root. For each operation solved, a counter of correct answers will increase based on the difficulty attributed: add one point, subtract two points, multiply three points, divide four points, power five points and root six points; while for each wrong answer a counter of wrong answers will be increased by one point and in addition one life will be removed from those available to the player (for each new game the player will have 5 life points available). When lives run out, the game will end too.
After ten resolved operations, there will be a bonus operation, which if resolved, in addition to the operation points, will give an extra life point which will be added to those already present for the player.
If any operation is deemed too difficult to solve, the skip key can be used, which will allow that operation to be changed to another without affecting the player's score.
As regards the result of the division that the player will have to supply, this must be given with two decimals, if it is considered not integer otherwise without the two decimals if it is considered integer.
It will also be possible to select the operations that the player will use during the game, including the bonus operation. The selection can be made during the course of each game, changing the operators and the bonus operator at will.
§jaMathTrap へようこそ。
ゲームのルール: MathTrap は、算術の 4 つの基本演算 (加算、減算、乗算、除算) と、べき乗や根などの他の演算を解くことに基づいています。解かれた操作ごとに、与えられた難易度に基づいて正解のカウンターが増加します。一方、間違った答えごとに、間違った答えのカウンターが1ポイント増加し、さらに、プレーヤーが利用できるライフから1つのライフが削除されます（新しいゲームごとに、プレーヤーは5つのライフポイントを利用できます）.ライフがなくなると、ゲームも終了します。
10回の解決された操作の後、ボーナス操作があり、解決された場合、操作ポイントに加えて、プレーヤーにすでに存在するものに追加される追加のライフポイントが与えられます。
操作が難しすぎると判断された場合は、スキップ キーを使用できます。これにより、プレーヤーのスコアに影響を与えることなく、その操作を別の操作に変更できます。
プレーヤーが提供しなければならない除算の結果に関しては、整数でないと見なされる場合は小数点以下 2 桁で、整数と見なされる場合は小数点以下 2 桁で指定する必要があります。
ボーナス操作を含む、プレイヤーがゲーム中に使用する操作を選択することも可能になります。選択は、各ゲームの過程で行うことができ、オペレーターとボーナスオペレーターを自由に変更できます。
§ruДобро пожаловать в MathTrap.
Правила игры: MathTrap основан на решении четырех основных арифметических операций (сложение, вычитание, умножение и деление), а также других операций, таких как возведение в степень и корень. Для каждой решенной операции счетчик правильных ответов будет увеличиваться в зависимости от приписываемой трудности: добавить один балл, вычесть два балла, умножить три балла, разделить четыре балла, увеличить пять баллов и извлечь шесть баллов; при этом за каждый неправильный ответ счетчик неправильных ответов будет увеличиваться на одно очко и вдобавок одна жизнь будет удалена из доступных игроку (с каждой новой игрой у игрока будет пять доступных жизней). Когда жизни закончатся, игра тоже закончится.
После десяти разрешенных операций будет бонусная операция, выполнение которой, помимо очков операции, даст дополнительное очко жизни, которое будет добавлено к уже имеющимся у игрока.
Если какая-либо операция считается слишком сложной для решения, можно использовать клавишу пропуска, что позволит изменить эту операцию на другую, не влияя на счет игрока.
Что касается результата деления, который должен будет предоставить игрок, он должен быть указан с двумя десятичными знаками, если он считается нецелым, иначе без двух десятичных знаков, если он считается целым.
Также можно будет выбрать операции, которые игрок будет использовать во время игры, включая бонусную операцию. Выбор можно делать по ходу каждой игры, меняя операторов и бонусного оператора по желанию.
§bgДобре дошли в MathTrap.
Правила на играта: MathTrap се основава на решаването на четирите основни аритметични операции (събиране, изваждане, умножение и деление), плюс други операции като степенуване и корен. За всяка решена операция броячът на правилните отговори ще се увеличи въз основа на приписаната трудност: добавете една точка, извадете две точки, умножете три точки, разделете четири точки, степен на пет точки и корен шест точки; докато за всеки грешен отговор броячът на грешните отговори ще бъде увеличен с една точка и в допълнение един живот ще бъде премахнат от наличните на играча (с всяка нова игра играчът ще има пет жизнени точки на разположение). Когато животите свършат, играта също ще приключи.
След десет разрешени операции ще има бонус операция, която ако бъде разрешена, в допълнение към точките за операция, ще даде допълнителна точка живот, която ще бъде добавена към вече наличните за играча.
Ако някоя операция се счита за твърде трудна за решаване, може да се използва клавишът за прескачане, който ще позволи тази операция да бъде променена с друга, без да се засяга резултатът на играча.
Що се отнася до резултата от разделянето, който играчът ще трябва да предостави, той трябва да бъде даден с два десетични знака, ако се счита, че не е цяло число, в противен случай без двата десетични знака, ако се счита за цяло число.
Също така ще можете да изберете операциите, които играчът ще използва по време на играта, включително бонус операцията. Изборът може да се прави по време на всяка игра, като се сменят операторите и бонус операторът по желание.
§elΚαλώς ήρθατε στο MathTrap.
Κανόνες παιχνιδιού: Το MathTrap βασίζεται στην επίλυση των τεσσάρων βασικών πράξεων της αριθμητικής (πρόσθεση, αφαίρεση, πολλαπλασιασμός και διαίρεση), καθώς και σε άλλες πράξεις, όπως η εκθέτηση και η ρίζα. Για κάθε πράξη που λύνεται, ένας μετρητής σωστών απαντήσεων θα αυξάνεται με βάση τη δυσκολία που αποδίδεται: προσθέστε έναν πόντο, αφαιρέστε δύο πόντους, πολλαπλασιάστε τρεις πόντους, διαιρέστε τέσσερις πόντους, δύναμη πέντε πόντους και ρίζα έξι πόντους. ενώ για κάθε λάθος απάντηση ένας μετρητής λανθασμένων απαντήσεων θα αυξάνεται κατά ένα πόντο και επιπλέον θα αφαιρείται μια ζωή από αυτές που έχει στη διάθεσή του ο παίκτης (με κάθε νέο παιχνίδι ο παίκτης θα έχει πέντε πόντους ζωής διαθέσιμους). Όταν τελειώσουν οι ζωές, θα τελειώσει και το παιχνίδι.
Μετά από δέκα επιλυμένες λειτουργίες, θα υπάρξει μια λειτουργία μπόνους, η οποία εάν επιλυθεί, εκτός από τους πόντους λειτουργίας, θα δώσει έναν επιπλέον πόντο ζωής που θα προστεθεί σε αυτούς που είναι ήδη παρόντες για τον παίκτη.
Εάν κάποια λειτουργία κριθεί πολύ δύσκολη για επίλυση, μπορεί να χρησιμοποιηθεί το κλειδί παράλειψης, το οποίο θα επιτρέψει την αλλαγή αυτής της λειτουργίας σε άλλη χωρίς να επηρεάσει το σκορ του παίκτη.
Όσον αφορά το αποτέλεσμα της διαίρεσης που θα πρέπει να δώσει ο παίκτης, αυτό πρέπει να δίνεται με δύο δεκαδικά ψηφία, εάν θεωρείται μη ακέραιο διαφορετικά χωρίς τα δύο δεκαδικά αν θεωρείται ακέραιος.
Θα είναι επίσης δυνατό να επιλέξετε τις λειτουργίες που θα χρησιμοποιήσει ο παίκτης κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού, συμπεριλαμβανομένης της λειτουργίας μπόνους. Η επιλογή μπορεί να γίνει κατά τη διάρκεια κάθε παιχνιδιού, αλλάζοντας τους χειριστές και τον χειριστή μπόνους κατά βούληση.
§ptBem-vindo ao MathTrap.
Regras do jogo: MathTrap é baseado na resolução das quatro operações básicas da aritmética (adição, subtração, multiplicação e divisão), além de outras operações como exponenciação e raiz. Para cada operação resolvida, um contador de acertos aumentará com base na dificuldade atribuída: somar um ponto, subtrair dois pontos, multiplicar três pontos, dividir quatro pontos, potência de cinco pontos e raiz de seis pontos; enquanto para cada resposta errada um contador de respostas erradas será aumentado em um ponto e além disso uma vida será removida das disponíveis para o jogador (a cada novo jogo o jogador terá cinco pontos de vida disponíveis). Quando as vidas acabarem, o jogo também terminará.
Após dez operações resolvidas, haverá uma operação bônus, que se resolvida, além dos pontos de operação, dará um ponto de vida extra que será somado aos já presentes para o jogador.
Se alguma operação for considerada muito difícil de resolver, pode-se usar a tecla pular, que permitirá que aquela operação seja trocada por outra sem afetar a pontuação do jogador.
Quanto ao resultado da divisão que o jogador terá que fornecer, este deve ser dado com duas casas decimais, se for considerado não inteiro senão sem as duas casas decimais se for considerado inteiro.
Também será possível selecionar as operações que o jogador utilizará durante o jogo, inclusive a operação de bônus. A seleção pode ser feita no decorrer de cada jogo, alterando à vontade os operadores e o operador de bônus.
§koMathTrap에 오신 것을 환영합니다.
게임 규칙: MathTrap은 산술의 네 가지 기본 연산(더하기, 빼기, 곱하기 및 나누기)과 지수 및 루트와 같은 기타 연산을 해결하는 것을 기반으로 합니다. 해결된 각 작업에 대해 정답 카운터는 난이도에 따라 증가합니다. 1점 추가, 2점 빼기, 3점 곱하기, 4점 나누기, 5점 거듭제곱 및 6점 근 각각의 오답에 대해 오답 카운터가 1점씩 증가하고 추가로 플레이어가 사용할 수 있는 라이프에서 1개의 생명이 제거됩니다(각 새로운 게임에서 플레이어는 5개의 라이프 포인트를 사용할 수 있습니다). 생명이 다하면 게임도 끝납니다.
10번의 해결된 작업 후에는 보너스 작업이 있으며, 해결되면 작업 포인트에 추가로 플레이어에게 이미 존재하는 추가 라이프 포인트가 추가됩니다.
해결하기 너무 어려운 작업이 있다고 판단되면 건너뛰기 키를 사용하여 플레이어의 점수에 영향을 주지 않고 해당 작업을 다른 작업으로 변경할 수 있습니다.
플레이어가 제공해야 할 나눗셈의 결과에 관해서는 정수로 간주되는 경우 두 개의 소수점 없이 정수로 간주되지 않는 경우 두 개의 소수점으로 제공되어야 합니다.
보너스 오퍼레이션을 포함하여 게임 중에 플레이어가 사용할 오퍼레이션을 선택할 수도 있습니다. 오퍼레이터와 보너스 오퍼레이터를 마음대로 변경하여 각 게임이 진행되는 동안 선택을 할 수 있습니다.
§plWitamy w MathTrap.
Zasady gry: MathTrap opiera się na rozwiązywaniu czterech podstawowych operacji arytmetycznych (dodawanie, odejmowanie, mnożenie i dzielenie) oraz innych operacji, takich jak potęgowanie i pierwiastkowanie. Dla każdej rozwiązanej operacji licznik poprawnych odpowiedzi wzrośnie w zależności od przypisanej trudności: dodaj jeden punkt, odejmij dwa punkty, pomnóż trzy punkty, podziel cztery punkty, potwierdź pięć punktów i pierwiastkuj sześć punktów; natomiast za każdą błędną odpowiedź licznik błędnych odpowiedzi zostanie zwiększony o jeden punkt, a dodatkowo jedno życie zostanie usunięte z dostępnych dla gracza (z każdą nową rozgrywką gracz będzie miał do dyspozycji pięć punktów życia). Kiedy życie się skończy, gra też się skończy.
Po dziesięciu rozpatrzonych operacjach nastąpi dodatkowa operacja, która jeśli zostanie rozpatrzona, oprócz punktów operacji, da dodatkowy punkt życia, który zostanie dodany do już obecnych dla gracza.
Jeśli jakakolwiek operacja zostanie uznana za zbyt trudną do rozwiązania, można użyć klawisza pomijania, który pozwoli na zmianę tej operacji na inną bez wpływu na wynik gracza.
Jeśli chodzi o wynik dzielenia, który gracz będzie musiał podać, musi on być podany z dwoma miejscami po przecinku, jeśli nie jest liczbą całkowitą, w przeciwnym razie bez dwóch miejsc po przecinku, jeśli jest uważany za liczbę całkowitą.
Możliwe będzie również wybranie operacji, z których gracz będzie korzystał podczas gry, w tym operacji bonusowej. Wyboru można dokonać w trakcie każdej gry, zmieniając dowolnie operatorów i operatora bonusowego.